Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Ойын ойнаған балалардың дыбыстары)
Иә? Сізге ұнайтын біреу?
Иә, Рафталия деген кім?
Хмм.
Бұл сіздің әкеңіз бе?
Хмм, бұл менің айтқым келгені емес...
Рифана-чан сонда ма? сізге ұнайтын адам
Ах...
(Нишики) Бұл... осы туралы сұрауға мен дұрыс адаммын ба?
Мен аты аңызға айналған батыр сияқты адамға үйленгім келеді.
Қалқан Батыр-сама
Мен де кездестім...
(Айқай)
Әй...
I beg you, just give me your life...
Сәлем…
Сіз жертөледе көптеген деми-адамдардың өмірін қидыңыз.
Сіз өз өміріңізді сұрайсыз ба?
Сіз оны бұрын жер астында ұстадыңыз ба?
Бұл сол ауылдың жарты адамы ма?
♪~
~♪
Ал... күте тұрыңыз.
Егер мен сені сол кезде сатып алмасам
Нодаренің өлуден басқа амалы қалмады.
Үндетпе
Мен сенің істегеніңді ұмыттым деп ойлайсың ба?
Мен ұмытпаймын! Мен ұмытуға мүмкіндік жоқ
Мен... бұл менің кінәм болды.
Ах... Кешіріңіз. Міне бітті.
Мұндай адамға Рифана...
Ахх... тоқтатыңыз, тоқтатыңыз
Ха... ха...
(Наофуми) Рафталия қалпақ…
Оны өлтіру арқылы
Өткен өміріңізді реттей аласыз ба?
Қылыш сені күшті еткен жалғыз нәрсе емес.
Ах...
Сіз сонша кедей жарты адам баласына қамқор болдыңыз ...
Ол азапталып өлтірілген ең жаман адам.
Мен сені кешірмеймін
Бірақ мен сені осы жерде өлтірсем...
Мен де сен сияқты қорқақ сияқты боламын.
Гррр…
Сондықтан мен сенің жаныңды алмаймын.
Өтінемін, өмір сүріп, істеген күнәларыңды кешір.
Неге ол маған ештеңе айтпады екен?
Бұл жәндік бөлігі
Ах!
Бір жерге шығып кетейік пе?
Уууух! Ах, бұл кактус екен!
Гррр... мен
(Экхарт) Кторигалга басып кірген бейбітшілікке қарсы күштер—
Барлық деми-адамдарды өлтіріңіз...
Мықтырақ!
Ах!
Жоқ…
(Құлау дыбысы)
Пұт-сама
Идол-сама қайтыс болды
Шегіну.
(Фило) Әпке, жақсысыз ба?
Рафталия-сан
Құрметті Наофуми, мен...
Бұл сенің кінәң емес
Бірақ...
Өкінішті, бірақ…
Қалқан батыры
(Ван) Рахмет, бұл пайдалы болды.
​​Рейхнотт жарақат алды ма?
Жарайды
Жылдам аква өкшесі
Енді қашайық
О
Бірақ бұған дейін...
Пұт жарты адам құлдарын жертөлеге қамады...
Олар мені азаптады.
Неліктен бұл?
Мен де осында тұрып қалдым.
А...
Артқа бұрылуға болмайды.
Қайырлы таң, Камилла.
(Рафталияның анасы) Әрқашан күлімдеп, ауылдағылардың бәрімен жақсы араласыңыз.
Қиын кезде күліңіз
(Рафталияның әкесі) Күлімсіреу арқылы
Барлығына күлкі сыйлаңыз
Өз өмірімді өз шарттарыммен өткіземін
Мен енді жыламаймын
Сондықтан мені бақылаңыз
Барлығы тыңдайды
Біз тіріміз
Мен өмір сүруді жалғастырамын
Ендеше, аман қалғандармен бірге осы ауылды бұрынғы қалпына келтірейік.
Өлгендердің бәрі де мұны қалайтынына сенімдімін.
Иә.
Рафталия-чан дұрыс айтады.
Иә, бәріміз қолымыздан келгеннің бәрін жасайық.
That's right.
Ауылды қалпына келтірейік
Рафталия-чан Хаса
Иә?
Әкем мен шешем қайтыс болды.
Ум... сен қайғылы емессің бе?
Бұл өкінішті
Бірақ мен жылағым келмейді
«Қиын кездерде күліп жүріңіз»
Өйткені әкем солай айтқан.
Рафталия күлімсіреп, барын салып жатыр.
Мен де қолымнан келгеннің бәрін жасаймын
Иә
Ах... Эй, анау...
(Ауылдық) Король астанасынан жеңілдік? (Ауыл тұрғыны) Ой
Әлде бұл өкпеден бе? Карс
Ах...
(Ауыл тұрғындарының айқайы)
Әй, жүр!
Кешіктірмеңіз
Рафталия-чан
Гаки мінуі
Уф...
(Фило) Мел-чан, жақсысың ба? Иә
(Наофуми) Осындай жерде Рафталия...
Мұнда не болды?
Бұл туралы ойлаудың өзі жүрегім айныды.
(Қамшылау дыбысы)
Ақымақ
Жалықтырғыш
(Қамшылау дыбысы)
Көбірек жыла
Иә
Ах!
(Рифананың айқайы)
Рифана-чан
Рифана-чан, тамақ ішейік
Жарайды
Қалқан батырдың маған көмектесетініне сенімдімін.
(Рифананың жөтелі)
Рифана-чан
(қатты тыныс алу)
А... қатты қызба
Эй, бұл жалау есіңізде ме?
Иә?
Біз деми-адамдарға ауыл салып, онда тұруға рұқсат етілгендігінің дәлелі.
Иә, иә, есімде.
Мен оны қайта көргім келеді
Сіз оны міндетті түрде көре аласыз.
Иә
Рафталия-чан
Не?
Ауылға қайтқым келеді
Ах...
Иә, үйге қайтайық.
Ауылға бірге қайтайық
Ерен, көрдің бе?
Бұл…
Кешіріңіз, бірақ мен өте жақсы жұмыс істемедім.
Жоқ
Мен ризамын рахмет
(Рафталия жөтеледі)
Рифана-чан?
(Күзетші) Эй, ха...
Шығыңыз
Иә?
(жөтел)
(Күзетші) Сізді құл сатушыға сату керек.
Эй, Рифана-чан ше?
Эй
(Күзетші) Сатылатын жалғыз осы.
Жоқ!
Рифана-чан ше?
Хмф... ол жігіт енді жақсы емес.
...Кя, қиын кездер
Иә?
Сіз қалай күлесіз?
Тірі қалғандар болды.
Рафталия кеттік
(дыбыс құлпын ашу)
Қазір бәрі жақсы.
Наофуми бұл да
Мұнда да біреу бар ма?
Ах...
А... Киль-кун?
Кил-кун, сен мұнда не үшін келдің?
Да…re?
Киль-кун да осында әкелінді.
Тірі екеніңізге қуаныштымын.
Сіздің әпкеңіз кім?
Ұмытып қалдыңыз ба? Бұл Рафталия
Рафталия-чан?
Бұл өтірік. Бұл Рафталия болуы мүмкін емес.
Жәй ғана кішкентай сызат жеткілікті.
Эй, есіңде ме?
Киль-кун теңізге сүңгіп, суға батып кете жаздады.
Садина апа маған көмектесті.
Киль-кун, сіз бір кездері улы саңырауқұлақты жегеннен кейін ішіңіз ауырған.
Киль-кун мұны маған сезініп тұрғанда айтты.
«Бәріне айтпа»
Толқыннан кейін менің пікірім - ауылды қалпына келтіру.
Менімен ең көп келіскен Киел болды.
Мен шынымен бақытты болдым.
Рафталия-чан
Бұл Рафталия.
Рахмет, тірі болғаныңыз үшін рахмет.
Уф...
Майури әлі бастауыш сыныпта оқып жүргенде
Бұл менмін. Мен қазір Қалқан батырымен біргемін.
Иә? Қалқан батыры!?
Иә, Қалқан Батыр маған көмектесуге келді.
Маған тыртықтарыңды көрсет
О... ол шынымен де сонда болды.
Қалқан Батыр-сама шынымен бар ма?
(жөтел)
Жақсысың ба?
Иә
Мен көремін.
Егер кездессек Рифана қуанар еді.
Кил-кун
Рифана-чан ше? Рифана-чан да...
Ах...
Сәлем Рафталия-чан
Иә?
Қалқан Батыр, сен маған көмектесесің бе?
Ол міндетті түрде келеді.
Мен сенімен жақын арада кездескім келеді.
Танысу... кездесу?
Маған үйленгеніңді қалаймын
(Рафталияның жылағаны)
(Килдің жылағаны)
Мастер
Мен Мелромаркта мұндай нәрсе болып жатқанына сене алмаймын.
Мистер (Ван) Melty Өкінішке орай, бұл елде...
Осыған ұқсас нәрселер барлық жерде болып жатыр.
Бұл...
(Ван) Сондықтан Сейает территориясы болды.
Қазір...
Мелти, мен сенен бірдеңе істегеніңді қалаймын.
Король астанасына оралу-
I want you to punish the king who practices unfair discrimination.
Әдетте мен сонда баруым керек еді, бірақ...
Уф, ыстық қой! Демім тарылып барады!
Рафталия: Ол бала...
Бұл Рифана-чан.
Сіз маған қарағанда бойжеткен әрі мейірімдісіз...
Наофумиге...
Қалқан батырмен кездескім келеді, мен айтқандай...
(Наофуми) Оны басқалармен бірге жерлейік.
Мұндай жерде болу өте өкінішті.
Не болды?
Мен өзімді кешіре алмаймын
Ешкім қорғай алмайтын өзін
Наофуми-саманы кездестірмес бұрын мен дәрменсіз болдым.
Мен ештеңе істей алмаймын
Егер менің күшім көбірек болса, мен барлығын қорғай алар едім.
Барлығы
Сен мені қорғадың.
Рафталия-чан маған көмекке келмегенде
Мен өлген шығармын.
Барлығы да, өйткені Рафталия-чан күліп тұрды.
Үміт үзбей барымды салдым.
Қандай қиын заман болса да, күліп жүрейік
Кешіріңіз (keel) Иә?
Кешіріңіз, Киль-кун.
Бұрынғыдай күле алмаймын.
Иә?
Өйткені мен
Себебі мен біреуді өлтірдім
Жоқ
Бәрінің қате болғанына сенімдімін.
Осы уақытқа дейін мен істегендердің бәрі...
Барлығы қателесті.
(Наофуми) Бұл дұрыс емес, Рафталия.
Менің Наофуми-саманың жанында болуға құқығым жоқ.
Ах...
Егер Титанға айналғаннан кейін де белгілі бір дәрежеде қозғала алатын болса,
Егер мен сені кездестірмесем,
Ешкімге сенбей бұл дүниеден қаштым.
Өйткені сен сол кезде маған сенген едің
Мен осындамын
Мен Фиро мен Мелтимен де кездестім.
Бұл дұрыс, бұл жерде ешқандай қате жоқ.
Өйткені Рафталия-чан өте кішкентай еді.
Қалқан батырымен кездесу
Бұл өте керемет болды ...
Өйткені сен бізге көмектесуге келдің.
Алмастар! Мұнда алмастар көмілген.
Сен ол балаларды қорғадың.
Наофуми-сама
Рабу
Өйткені мен Қалқан Батыр-саманы кездестіре алдым
Рифана-чанның да бақытты болатынына сенімдімін.
Бұдан былай сені қорғаймыз.
Мен енді ешкімнің сіз бен мына бала сияқты сезінуіне жол бермеймін.
Сол себепті бірге ұрысқандыңыз ба?
Ах...
Мен және Қалқан батыры
Иә!
Бұл керемет~ Мен Қалқан батырымен біргемін.
Уфуфу... Сіз қызғанышыңыз керек.
А... бұл қорқынышты.
(Екі адам күледі)
Мен сені үнемі бақылап отырамын
Иә
Бір күні сол ту тұрған ауылға қайтайық
Рифана-чан
Сол күні көрген туды міндетті түрде қайтарамын.
Наофуми-самамен
Қандай әйелдер ұнайды саған?
(Наофуми) Деми-адамдар сізді қайтару үшін бүлік шығарып жатыр.
Тездетіп, қауіпсіз екеніңізді хабарлаңыз. (Ван) Иә.
(соққы дыбысы)
Не?
Ұстаз
Ха…
Ол әлі тірі ме?
Уа, ұлы Құдай
Маған шайтанды жеңетін күш бер
Әйтеуір, бұл...
Не болды?
Сол тас ескерткішті құбыжықтардан сақтану үшін кешегі батыр тұрғызған.
Мен мөрді бұзамын деп ешқашан ойламадым...
Жүр, бәрін құрт.
Мөрленген аң, қалқан шайтанға Құдайдың үкімі
Енді мені ешкім тоқтата алмайды
Егер мен қалқан шайтанды өлтіре алсам, Құдайдың батасына ие болар едім.
(Айдаһардың айқайы)
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory